# Стек, подпрограммы, модули
## 3.22. 
Напишите программу, которая читает из стандартного потока ввода текст до тех пор, пока либо не будет встречен символ перевода строки, либо не возникнет ситуация «конец файла», а после окончания чтения выдаёт все символы введённой строки в обратном порядке.
## 3.23*. 
Напишите программу, которая читает из стандартного потока ввода текст до наступления ситуации «конец файла», а поеле окончания чтения выдаёт все строки введённого текста, причём символы каждой отдельной строки выдаются в обратном порядке, но сами строки выдаются в том порядке, в котором были введены.
## 3.24. 
Вернитесь к задачам 3.18-3.20; используя фрагменты кода, написанного при их решении, создайте следующие подпрограммы:
- для перевода десятичного представления числа (в виде строки символов) в собственно число, подпрограмма должна получать на вход два параметра — адрес начала строки и её длину (на-пример, в регистрах ЕАХ и CL); возвращать число лучше всего в регистре EAX, но потребуется какой-то дополнительный регистр (например, тот же CL), чтобы показать вызывающему, не возникло ли ошибки при анализе строки;
﻿﻿- для перевода числа в строковое представление; входных пара-мстров здесь стоит предусмотреть два - само число и адрес области памяти, где следует разместить строку (например, ис-пользуйте регистры ЕАХ и ЕСХ); можете предполагать, что в ука-занной области памяти всегда есть не менее 11 байт, больше вам для представления 32-битного числа не потребуется; подпрограмма может возвращать (через всё тот же БАХ) длину сформированной строки, либо можно поеле кода последней цифры разместить в области памяти поль (не код символа «ноль», а настоящий ноль, байт с нулевым значением), тогда ваша подпрограмма может вообще ничего не возвращать;
-  печать по одному символу строки из заданной области памяти;
в зависимости от решения, принятого в предыдущем пункте, подирограмма может получать адрес начала области памяти и длину строки, либо только адрес начала — в этом случае пред-полагать, что в очередном байте встретится арифметический ноль, свидетельствующий об окончании строки;
﻿﻿- ввод строкового представления числа из стандартного потока ввода по одному символу с размещением в заданной области па-мяти, пока не будет прочитан символ, не являющийся цифрой, либо не настанет ситуация «конец файла»; эта подпрограмма
а вернуть количество символов, которые были успешно прочи-таны, и информацию о причине прекращения чтения: код сим-вола, отличного от цифры, если таковой был прочитан, либо какие-то специальные значения, указывающие на возникшую ситуацию «конец файла» или на исчерпание доступного размера памяти (символов оказалось больше, чем переданная длина
ooracry massTu).
Пользуясь написанными подпрограммами, перепишите программу. соответствующую условиям задачи 3.20.
## 3.25. 
Вернитесь к предыдущей задаче и переделайте свои подпрограммы так, чтобы они получали все входные параметры через стек и строили полноценный стековый фрейм (для этого снабдите их стандартным прологом и эпилогом); возврат значений по-прежнему производите через регистр ЕАХ и, если нужно, через регистр ВСХ или его части. Соблюдайте конвенцию CDECL. Головную программу модифицируйте для работы с новыми версиями подпрограмм; убедитесь, что после завершения переделки программа по-прежнему успешно транслируется и правильно работает.
