## 3.07. 
Напишите программу, которая считывает из стандартного потока ввода («с клавиатуры») один символ и печатает слово YES, если этот символ - заглавная латинская буква А, в противном случае печатает NO.
## 3.08. 
Напишите программу, которая считывает из стандартного потока ввода («с клавиатуры») один символ, и если этот символ т цифра, печатает соответствующее ей количество звёздочек (от одной до девяти), в противном случае ничего не печатает.
## 3.09. 
Напишите программу, которая читает данные из потока стандартного ввода и немедленно выдаёт их в поток стандартного вывода, пока не наступит ситуация «конец файла» (т.е. делает то же самое, что делает программа cat, если её запустить без парамет-ров).
## 3.10. 
Напишите программу, которая читает из потока стандарт-ного ввода символы до конца первой строки (т. с. пока не будет встречен символ с кодом 10 либо не возникнет ситуация «конец файла») и подсчитывает, сколько в этой строке встретилось символов «+» и «-»; все прочие символы игнорирует. Полученные результаты под-счёта назовём N+ и N. После окончания ввода строки программа вычисляет число N. = N+ × N_ и печатает такое количество звёздо-чек.
## 3.11. 
Напишите программу, которая читает из потока стандарт-ного ввода символы до конца первой строки (т. с. пока не будет встречен символ с кодом 10 либо не возникнет ситуация «конец файла») и подсчитывает сумму всех встреченных цифр (напомним, что коды цифр в ASCII-таблице располагаются подряд). По окончании чтения строки программа должна напечатать столько звёздочек, какова по-лучилась сумма.
## 3.12. 
Напишите программу, которая читает текст из потока стан-дартного ввода, пока не наступит ситуация «конец файла», и в ходе работы печатает «ОК» в ответ на каждую введённую пользователем строку.
## 3.13. 
Напишите программу, которая читает текст из потока стан-дартного ввода, пока не наступит ситуация «конец файла», и в ответ на каждую введенную пользователем строку печатает столько звёз-дочек, какова была длина введённой строки.
## 3.14. 
Напишите программу, которая читает текст из стандарт-ного потока ввода и в ответ на каждую введённую строку печатает столько звёздочек, какова длина: 
а) самого длинного слова строки:
b) последнего слова строки.
Программа должна заканчивать работу при возникновении ситуации «конец, файла» (но не раньше).
## 3.15. 
Напишите программу, которая читает текст из потока стан-дартного ввода, пока не наступит ситуация «конец файла», и в ответ на каждую введённую пользователем строку печатает слово YES, если во введённой строкс соблюдается баланс круглых скобок, и NO в противном случае; баланс скобок считается соблюдённым, если количество открывающих скобок совпадает с количеством закрывающих. при этом ни в каком месте строки количество уже встреченных закрывающих не превышало количество встреченных открывающих.
## 3.16. 
Напишите программу, которая читает текст из потока стан-дартного ввода, пока не паступит ситуация «конец файла», и в ответ на каждую введённую пользователем строку печатает столько звёз-дочек, сколько было слов во введённой строкс.
## 3.17. 
Напишите программу, которая читает текст из стандартного потока ввода, пока не наступит ситуация «конец файла», и печатает слова из этого текста, заключая каждое слово в круглые скобки. При получении символа перевода строки - переводите строку на печати.
Обратите особое внимание на задачи 3.18 и 3.19! Они несколько сложнее, чем все предшествующие, но решить их нужно всенепременнейшим образом и обязательно без посторонней помощи. Опыт, полученный при решении этих двух задач, потребуется вам в дальнейшем, при этом никакие другие задачи вам этого опыта не предоставят. Если вы с ходу не знаете, как к этим задачам подступиться, воспользуйтесь подсказками в разделе «Указания» (см стр 120), но от использования посторонней помощи всё равно воздержи-тесь. Если не получается — отложите эти задачи до лучших времён, но обязательно рано или поздно вернитесь к ним и решите их сами.
## 3.18. 
Напишите программу, которая читаст из стандартного потока ввода десятичное представление неотрицательного целого чис-ла; чтение выполняйте по одной цифре, до тех пор, пока не будет прочитан символ, не являющийся цифрой, либо не возникнет ситуация «конец файла»; по окончании чтения числа программа должна вывести столько звездочек, какос число было введено, и завершить вывод символом перевода строки. Переполнение - ситуацию, когда введённое пользователем число не умещается в 32-битный регистр или переменную - можете никак не обрабатывать.
## 3.19. 
Напишите программу, которая читает из стандартного потока ввола произвольный текст и подсчитывает количество символов
40 в нем, а после наступления ситуации «конец файла» печатает результат подсчёта в десятичном представлении, переводит строку и завершается.
## 3.20. Воспользовавшись фрагментами текстов программы, паписанных при решении задач 3.18 и 3.19, напишите программу, которая
читаст из стацдартного потока ввода два числа, разделённые символом пробела, и выдает в стандартный поток вывода их сумму, раз-
ность и произведение. Предусмотрите выдачу сообщений об ошибках на случай пекорректного пользовательского ввода.
## 3.21. 
Напишите программу, которая читает из потока стандартпого ввода строки, каждая из которых содержит десятичную запись
первого числа, знак арифметического действия (+, -, *, /) и десятичную запись второго числа (без пробелов). В ответ на каждую
прочитанную строку программа должна напечатать результат выполнения указанного действия над числами (деление считайте це-
лочисленным) и сделать перевод строки: при наступлении ситуации
«копец файла» - завершить работу. Если очередная строка це соответствует условиям задачи. следует папечатать слово «Error» иперевод строки, работу продолжить
